ما با استفاده از این داده ها می تونیم پردازش تصبیر داشته باشیم به کمک حوش مصنوعی
داده های جمعیتی، ترکم جمعیت
داده هایی که از دل مدارس بیرون میاد
تلاعاتی که از کودکان و نوجوانان ما می تونیم به دست بیاریم
بحثای استدادیابی، بحثای سلامتی، بحثای تقضیه، بحثای جنتیکی
و تمام اینها رو به کمک حوش مصنوعی در قالب دیتا بیس های کلان بیاییم
تقضیه تحلیل بکنیم و بر اساس اون برنامه های محلی
و نیازمندی های محلی تعریف بکنیم
که آقا در طول 20 سال آینده این کودکی که امروز به دنیا آمده
قرار چه مسیری رو توی این محل زندگی تیب بکنه؟
محاجرت در محلات به چه صورتی اتفاق می افته؟
محاجرت در شهرها به چه صورتی اتفاق می افته؟
کودکی که در این محل به دنیا آمده چقدر احتمال داره از این محل خارج بشه؟
بر اساس اون نیازمندی های کودکانه قالبی که توی این منطقه دارن زندگی می کنن؟
چه نیاز ورزشی رو ما می تونیم براشون تعریف بکنیم؟
این بچه هایی که اینجا هستن معمولاً با چه ورزش های روبرون می شن؟
بدن این ها مستعد چه ورزش هایی هست بر اساس اطلاعات محیطی، جنتیکی که توی اون محل وجود داره
و حتی فرهنگ ورزشی اون محله
شما می دونید که مثلاً در قسمت شمالی کشور ما ورزش کشتیه که از ورزش هاییه که در واقع جز فرهنگ قالب به حساب میاد
یا در جنوب ما ورزشکاران فوتبالیست خیلی خوبی رو پرورش دادیم و مشابه این
خب بر اساس این ما می تونیم بیاییم نیازمندی ها اون رو تعریف بکنیم
و اهداف کلان و استراتیجی های کلان کشوری رو در حوضه ورزش همگانی تعریف بکنیم
به نهای آمایش بکنیم
کاملاً همینطوره
و این آمایش چه ورسا با حوش مصنوعی هم می تونه داده های بیشتری جماوری بشه
که همونطور که ارز کردن مثل برس پردازش تصویر از دوربین های مدار بسته
این که در طول شبانه روز چند نفر الان دارن ورزش میکنن
چقدر پیاد روی این سرانه پیاد روی ما رو می تونه به دست بیاره
که افرادی که در حقیقت در طول این خیابون روزانه در حال ترددود هستن
شناسایی بشن
خب البته این می تونه یک سری از مسئل و چالش های اخلاقی رو هم داشته باشه
به بحث حریم خصوصی یا اون اطلاعاتی که شاید همه ما دوست نداشته باشیم
که خب همیشه و هموار ما در حال آمایش باشیم
و در حال تدیه و تحلیل باشن که ببینن که حالا خب اون تو چه وضعیتی هستیم
ولی اینو می شه بر اساس قوانین و بحث ساختارهای تعریف شده
به گونه تعریف کرده مسئله پجورشی که ما بتونیم
هم به اطلاعات درست و داده های درست دست پیدا بکنیم
هم بر اساس اون و پردازش هایی که انجام میدیم
بتونیم اهداف کلان کشور رو در آینده ورزشی کشور مشخص خونیم
با توجه به این که ساختار مبلومان شهری ما
برای فعالیتهای ورزشی از دیرباز زیاد محیان نبوده
یعنی در خود تهران اگر نگاه بکنید
شاید در حال حاضر در تلاش هستن جده های تندرستی رو ایجاد بکنن
که ایجاد اونها در مسیرهایی باز قرار داره
که ممکنه آلودگی هوا روش تأثیر بذاره
و فقط جده ایجاد میشود
ولی اگر به امق حرکتی و امق فیزیولوژی که شرایط فیزیولوژی که ما بخواییم توجه بکنیم
میبینیم اصلا وجود این جده در اینجا اصلا مناسب نیست
یا حتی ممکنه مزهر باشه
بله از یه فضایی فقط دارن استفاده میکنن
این که سیاست های کلان کشور تا به امروز به گونه ای عمل کرده
که اگر نخواییم بگیم که هران چه که اتفاق افتاده شاید بیشتر جنب نمایشی داشته
اما میشه گفت حتی دقل جنب کاروردی نداشته
همون بحثی که توی صحبت قبلی مطرح کردم
ما با استفاده از تجزی تحلیل محیطی و مناطق میتونیم به این برسیم
که الان این جده تندرستی رو بهتر کجا احداث بکنیم
یا اصلا بعضی از محلات آیا واقعا
این جده تندرستی براشون کارورد داره
کسی استفاده میکنه
این سرمایه گذاریی که شده
بعد اقتصادی قضیه اومدیم حزینه کردیم گذاشتیم اونجا
ولی پنج نفر در طول شبان روز از این جده استفاده نمی کنن
چرا؟
چون اصلا نوع نیاز و کاربری محیطی اون محله خاص برای این کار
معنای نداشته
حالا جده تندرستی شاید برای ایک محلهی که
بر اساس پایاش ها ما به این رسیدیم که
قالب افراد ساکندر اون افراد موسین میان سال و به بالا هستن
اینجا یک معنای داشته باشه
ولی وقتی راجب جوانان صحبت میکنیم
های هدف گذاری ما برای جوانان
با ایجاد جده های تندرستی
سنخیت داره کاربرد داره
اینجاست که در واقع اون بحث اون
در واقع تجزی تحلیل های بوش مصمی میاد و سد
و برای ما تعین نقطه میکنه که کجا
چه چیزی باید ایجاد بشه
اما به طب وقتی راجب استراتیجی صحبت میکنیم
اهداف کلان رو ترد نظر میکنیم
و وقتی امروز ما میعیم راجب این صحبت میکنیم
که اینها باید پایش بشه آمایش بشه تحلیل بشه
و برسه به نقطه اجرایی
شاید داریم راجب چشمانداز بیست ساله صحبت میکنیم
من اعتقاد دارم باید اتفاق بیفته
یعنی این که ما امروز شروع بکنیم
و برای شهروند بیست ساله آینده خودمون برنامه ریزی داشته باشیم
و برای سلامتی اون قدم برداشته باشیم
جزوه الزامات و بایدهایی که نباید ازش گذشت
اما آیا این به این معنیه که امروز دیگه برنامهی
برای آنچه که هست نباید وجود داشته باشه
آیا نمیتونیم به اون جوانی که امروز در جامعه ما
توانایی دسترسی به باشگاه های بسیار گران قیمت
یا ابزارها و تجهیزاتی که در واقع در برداشت هرفهی احتیاج داره
و نداره ما چه برنامهی برای اون میتونیم داشته باشیم
خب اینجاست که باز ما میتونیم از حوش مصنوعی استفاده بکنیم
حوش مصنوعی میتونه نیازمندی های جوانان ما
و علاقمندی های جوانان ما رو در امروز شناسایی بکنیم
و بر اساس اون در بعضی از محیط ها مثل آموزش و پرورش
مثل مدارس کمک بکنه
تا با استفاده از امکانات کلانی که در اختیار این سازمان ها
و این بزرگت خونه ها وجود داره
مثل حیات هایی که داخل در واقع مدارس هست
حالا ما بیاییم تجزیه تحلیل بکنیم
وضعیت سلامتی بچه ها رو نیازمندی های ورزشیشون رو
مشکلات اسکلیتی مشکلات ازولانی برای اونها تره برنامه داشته باشیم
و این تره برنامه رو وارد درس ورزش کنیم
و این درس ورزش رو به عنوان ایک درس روتین
چرا ما حد دقل هفته ی دو سه روز در دوره دبیرستان یا دبستان
حالا من شاید یه ذره مال نسل قدیمم امروز
با این موضوعات جدید تفکی که دبستان و ابتدایی و دبیرستان و اینها آشنایی ندارم
ولی اینو میدونم که حد دقل به عنوان بچه های کچیکی که خودم دارم
این ها هفته ی دو سه روز حد دقل درس ریاضی رو دارن میخونن
اما ورزششون براشون یک ساعت یک ساعت و نیم در طول هفته است
تا زمان هم اگر شرایطی محیب باشد
واقعا اگر شرایطی وجود داشته باشد
و اگر ما نگیم بیشتر زنگ ورزش زنگ تفریحش بیده
انا بچه ها رو آقای دکتر نگاه بکنید
اقلبشون یک نهنجاری قامتی بگیرن
همینطوره بله
و خب که قرار هستش پرداخته بشه به این نهنجاری ها
زمانی که نوجوان و جوان شد خودش خجالت کشید
از این که مثلا یه قوز پشتی داره
گردن جلو اومده داره
و خودش به فکر بیفته که بره اصلاحش بکنه
و زمانی با این اصلاح مواجه میشه که دیگه
اون زمان تلایی رو از دست داده
و فقط داره کنترول میکنه
اون نهنجاری ایجاد شده رو
چه خوبه که ما از این دانش های نووین استفاده بکنیم
در بحروری از این که حتی اقل
سلامت و امیر رو در حال حاضر حفظ کنیم
اگر نمیتونیم کارهای خاصی رو انجام بدیم
حالا شما هیست صحبت از استراتجی میکنید
اگر نمیتونیم کار خاصی رو انجام بدیم
حتی اقل این چند مدرسه رو کنترول بکنیم
خود همین کمک میکنه که یه سری آیندگانی داشته باشیم
که علاقه من شده باشن به فعالیت ورزشی
الان شما خودتون به عنوان یک متخصصی که در حوش مصنوعی هستید
به احال تحصیل کردید
چقدر زمان میذارید برای فعالیت های همگانی و عمومی؟
خب ببینید ورزش برای من به عنوان یک بحث روتین در زندگی من قرار داره
و خب من از دوران نوجوانی ورزش رو شروع کردم
و حالا به عنوان یک بحث کاشناسی و حوش مصنوعی اینجا حضور دارم
ولی خب من در حوضه چند بودی زندگی خودم
ورزش اکی از اون عبادی که در زندگیم به صورت حرفی به اون پرداختم
من ورزش های رزمی رو خب در حال حاضر درجه فنی و دان
و کمربند مشکی دارم
حکم مربیگری دارم
حکم داوری دارم
و خب به عنوان یک ورزشکاری که در حوضه فنناوری و علم هم فعالیت کرده
همیشه سعی کردم مشوق درستی برای فرزندان خودم باشم
دقیقا در همین
هر دو فرزندان در واقع من یه پسر دارم یه دختر دارم
امروز در حوضه ورزش فعالیت میکنن
و حتی در تعامل با مدرسه بچه ها من همیشه سعی کردم که
به عنوان یک شهروند
نه به عنوان یک کارشناس
نه به عنوان یک فعال در واقع حوضه ورزش
به عنوان یک شهروند
به عنوان یک متعالبگر
از مدرسه بچه ها درخواست اینو داشته باشم
که واقعا به این مسئله بها بدن
خب متاسفانه امروز ما میبینیم که
این استفاده از تکنولوژی موبایل ها
گوشی ها شبکه های مجازی
بازی های کامپیوتری
من رد نمی کنم نمیگم نباید استفاده کرد
ولی استفاده افراتیه در حقیقت از تکنولوژی هایی که
امروز میبینیم در اختیار کودکان قرار گرفته شده
باعث شده اون بحث اسکلیتی
اون مشکلات اسکلیتی و مشکلات ماهیچهی رو که من
عرض کردم خدمتون امروز به صورت
یک اپیدمی ما در درون مدارس با بچه ها
باش روبرو هستیم میبینیم و متاسفانه این مشکلات
ناگوریز و غیر قابل انکاره
اینجاست که من در حقیقت ما باید امروز به این فکر بکنیم
که حتی اگر ما میخواییم برای استراتیجی های کلان خودمون
یک نقطه هدف گذاری داشته باشیم و بگیم در آینده
ما میخواییم به اون نقطه برسیم
نقطه آغازش باید امروز از مدارس ما باشه
و آموزش پرورش یک نخش حیاتی میتونه در این موضوعی فا بکنه
خانواده ها آموزش پرورش نقطه اولیه هستن
و حتی شهرداری ها
فعالیت های ورزشی عمومی رو
و ترقیب میکنن که افراد فعالیت ورزشی
رو برسیم میدونن
و حد اقل به میزان
سی دقیقه در روز
یا بیس دقیقه در روز
سد و پنجه دقیقه در هفتهی که
سازمان بهتاش جهانی به عنوان حد اقل
فعالیت در نظر گرفته
با شدت متوسط
رو داشته باشن که
اون فاکتورهای اولیه
آمادگی جسمانی حفظ بشه
برای راننده ازیزی که
مرتب پشت فرمون نشسته
از صبح تا شب شغلش ایجاب میکنه
که این عدم تحرک
نه ازیزم
خب این کهی قرار هستش این فاکتورها
آمادگی این رو داشته باشن
که یک عمر زدنگی
سالم
شاد روم فرد
همراه داشته باشه
درسته دقیقه برای همه افراد وجود داره
اما سلامتیه اگر نباشه
دقیقه ها رو بیشتر میکنه
بنابراین توصیه
فعالیت همگانی خیلی میتونه
کار بردی باشه
و حتی پیش نیاز ورزش قهرمانی هست
یعنی وقتی که شما همه گانی
درستی نداشته باشی نمیتونه قهرمان
پروری خوبی داشته باشی
یه سری استعدادهای پراکنده هستن
که هر از گاهی ایجاد میشن
به واسطه خود اون فرد هستش
و میاد در ورزش قهرمانی
مدال آفرینی میکنه
برای یه کشور ولی وقتی که اعتقادی
به فعالیت ورزشی اومی همه گانی نباشه
قاعدات ما در ورزش قهرمانی
هم معفق نخواهیم بود
حوش مصنوعی اینجا اومده به کمک ما
برای این که اون
حد دقل
زمانهایی رو که داریم
برای ما بهینه بکنه برای فعالیت های ورزشی
چطور میتونیم این فعالیت ها
رو با حوش مصنوعی در منزل
حتی کار بردیش بکنیم
و بگیم که
با این افزار
به کمک این استراتیجی هایی
که داریم حتی منازل رو
یک باشگاه بکنیم
همونطوری که از گرم خدمتون
حوش مصنوعی قابلیت های
ترکیبی زیادی داره
ما اگر حوش مصنوعی رو در غالب
یک فرایند یادگیری تا
تصمیمگیری به عنوان
یک روش فکری بهش نگاه بکنیم
وقتی میاد تلفیق میشه
با افزارها و
فناوری های پوششی
حرکتی میتونه
تأثیرات بسیار بسیار
محسوسی رو برای ما
در بحث ورزش ایجاد بکنه
یک بخشی از
در واقع تأثیر بزاری
حوش مصنوعی و کار برده
حوش مصنوعی همونطوری که از گرم
تو بحث تحلیل هاست این که ما بیانیم داده ها رو
تحلیل بکنیم برسیم به اون نقطه
که خب حالا ما به چه چیزی نیاز داریم
کجا باید ایجادش بکنیم
برنامه ریزی بکنیم
ترراهی تمرین بکنیم
خب اینا رو همه رو فرض کنیم
انجام دادیم اما
در یک نقطه ما میرسیم به این که
خب حوش مصنوعی در ترکیب
با ابزارها میتونه خودش
تبدیل به یک زمین
بازی بشه تبدیل به
یک حریف تمرینی بشه
ما با استفاده از تکنولوژی های واقعیت
مجازی و واقعیت افزوده
میتونیم فضای خونه رو
تبدیل بکنیم به فضای باشگاه
میتونیم با استفاده
از یک ترد میل ساده
و استفاده از یک
اینک پوشیدنیه
در حقیقت واقعیت مجازی
یک فضایی رو ایجاد بکنیم
که فرد روی یک دوچرخی
سابت یا روی یک ترد میل
کمترین نیزان حد کار برده
شده رو هم عرض میکنم خودمونتون
احساس بکنه در یک باق زیبا
داره دوچرخ سواری
میکنه داره دوندگی
میکنه خب این باعث ایجاد
انگیزه شادابی و باعث
حس بهتر در ورزش میشه
میتونیم از همین
واقعیت مجازی و واقعیت افسوده
استفاده بکنیم برای ایجاد حریف
تمرینی ورزشگار رزمی
که داخل خونه میخواد تمرین کنه
نیاز به حریف
تمرینی داره
با یک کیس بوکس داره تمرین میکنه
اما اینجا با یک واقعیت افسوده
میتونه اون کیس بوکس رو تبدیل
به یک حریف تمرینی بکنه
زربه بخوره زربه بزنه
دفاع رو تمرین بکنه
حرکت های حمله و استراتیج های حمله
رو داشته باشه
نیاز نباشه که حضور صد در صد
در یک باشگاه داشته باشه
که این ورزش رو به عنوان
یک کالای لوکس نگاه داره
شاید به نظر بیاد تو قدم اول
خب این یک حزینه کلانی نیاز داره
ولی وقتی ما نگاه میکنیم میبینیم
ما در طول هفته ها و ماه ها
حزینه هایی که برای
باشگاه داریم پرداخت میکنیم
اگر تجمی بشه
و یک بار حزینه بشه
و یک تکنولوژی و فنناوری
مثل این استفاده بشه
خب ما یک بار حزینه کردیم
ولی به مدت سالها میتونیم
با برنامه ریزی های مختلف
از اون استفاده بکنیم
و فضای داخل خونه و فضای داخل پارک
یا حیات رو تبدیل بکنیم
به یک باشگاه حرفی
ما میتونیم از اپلیکیشن های استفاده بکنیم
به کمک حوش مصنوعی
که برای ما برنامه ریزی تمرینی داشته باشن
برای ما برنامه ریزی قضایی داشته باشن
رژیم های قضایی حرفی
رو در واقع برای ما تررایی بکنن
با استفاده از مچبند های حوشمند
میتونیم پایش سلامتی
و مسائل در واقع ارگونامی
که خودمون رو در واقع بیاییم
تحلیل بکنیم
و بر اساس اون نیازمندی های تمرین خودمون رو تررایی بکنیم
و یک مربیه در حقیقت مجازی حوش مصنوعی رو در منظر ازش استفاده بکنیم
این ها انواعی از کاربورت های حوش مصنوعی
در ورزش های انفرادی و خانگی هست
که ما میتونیم ازشون بهرمند بشیم
از حضور شما در این برنامه بسیار سپاس گذارم
امیدوارم در برنامه های آتی هم همراه شما بشیم
منم از شما بسیار سپاس گذارم
برای تو نقاط خوشی رو آرزو میکنم
موسیقی
همراهان عزیز به پایان بخش دیگر از برنامه یه علم و ورزش رسیدیم
تا برنامه ی دیگر خدا نگهده
موسیقی
فردا روشن هست
شهار امسال سرمایه گذاری برای تولیده
که این انشالله مایه گشایشی برای معیشت مردم خواهد شد
موسیقی
به نام خالق زیبایی ها سلام
اشتغازایی تکیت داشتم به موضوع خودکفایی اتفاق بیفته
و این که حمایت از تولیدات داخل در حوضه ورزش هم سیاست های وزارت ورزش
اینه که تولیدات داخلی رو فدراشیون ها مورد توجه خرار بدن
و این باعث میشه که هم اشتغازایی اتفاق بیفته
هم تولید اتفاق بیفته و هم سادرات اتفاق بیفته
بنابراین وقتی ورزشکاران ما از تولیدات داخلی بهر میبرند
خب استفاده میکنند در مسابقات برون مرزی
و در نتیجه بازار داخلی که ایجاد شده بازار خارجی هم ایجاد میشه
و سادرات هم شکل میدیده
همه اینها برای یک کشور که میخواد اقتصاد قوی داشته باشه
لازم هست و بنابراین برای تقویی
اقتصاد کشورمون فدراسیون های ما ورزشکاران ما باید تولیدات داخلی رو مرتبط زو خرار بدن
و امروز هم شاهده یک کار خوب از فدراسیون سگانه بودیم
که تیمهای ملیشون رو قرار شده که از یک نشان یا برند ایرانی بهره ببرند
که زایی تغییر رو تشکر کن
آقای محمد کازم حجاجی رئیس فدراسیون سگانه
محمد کازم حجاجی رئیس فدراسیون سگانه
بحث رونمایی از لباس تریتلان ملی رو داشتیم که با تره جدید و پرچم ایران
در اصل میشه گفت این لباس تررایی شده و قرار هسته به تولید انبوه برست
برند ها میشه گفت که مقداری قیمت لباس شد نصف قیمت لباس و خلق در اصل اون برنده
و این که ما البته با شرکت خارجی شیریا شرکت ایتالی تولید لباس هستن
بینان مره میکنه از چین هست
ما رایزنی کرده بودیم منطقه قیمت ها خیلی بالا بود
به دولار به ما قیمتی که دادن روی پنجاه شست دولار قیمت دادن
الان تا چینیه ولی خب اونی که ایتالیهی بود بالای صد یورو قیمت به ما داده بود
برای همین دیدیم ما از پس این کار بر نمی آمیدیم
بخوایی برای یه لباس پنجاه شست دولار بخواییم بیدیم
این جورده نمی آد با شرکتی که الان ما صحبت کردیم
در اصل این شرکت یه جورایی میشه گفت که حمایت از زندانیان هم هست
و این لباسات دختی که انجام میشه ترسط اون زندانیان این که بالاخره این کار رو انجام میدن
و میشه گفت که ما یه حمایتی هم از اون طرف داریم انجام میدیم
موسیقی
اما تولید کننده
نه برند معروفی بود
نه صاحب کارخونهی بزرگ
اما راهی رو پیدا کرده بود
و میان ناامیدی نختهی روشن دیده بود
من کامران کامکار هستم
ما سالهاست که لباسهای معمودی تولید میکنیم
کارگاهی داریم داخل زندان
که در واقع اونجا
چرخیتی گذشتیم
سریع میکنیم در زندان های مختلف
با جرانه های مختلف
ایجاد اشتغال و کارافنی بکنیم
حوضه 15-16 سال هست که تولید میکنیم
اما در رویتا پوشک وردشی
این اولین کاریه که ما داریم
تولید میکنیم
و امیدواریم که بتونیم
این تولید ملی رو گسترش بدیم
به تمام فدرسیونا
و با کفیت بالایی کرایی میکنیم
ما هم یه خدمت کچیکی برای مندکت کرده باشیم
اولیه شروع کردیم
توی بحث پوشک وردشی
این اولین تولید هست
میبینیم که رونمایی شده
هنوز در حد نمونگیریه
که هم سفایش بیدن
که اول برای اعضای تیم ملی
بعد برای سرسر کشور
برای حیط های مختلف تولید
خب به حال اون بردگانو خدا همونجا گرفتاند
جرایمی مرتکب شدن
اشتباهاتی کردن
و خب در حال
جبران اون کرامشون هست
ما اینو مسلم میدونیم
که اگر بتونیم حرف آموزی کنیم
و برای این دوستان ایجاد اشتغال بکنیم
بتونیم گسترش جرمو کمتر بکنیم
و خب تو بحث پوشاک
هم آموزش میدیم داخل زندان
هم بعد از زندان هم حمایت بکنیم
منطقه این کار هنوز در داخل زندان تولید نشده
در حال تصمیم گیری هستیم
که میتونیم آیا این کار داخل زندان تولید بکنیم
یا نه
وقت کاری سواکتر
چی شد با فدرسون سگانه حاشنا شدیم؟
من خودم آشقه وردش سگانه هم
مدت ها بود که دنبالش بودم
که فدرسونو پیدا کنم
که حتی برای خودم وردش خودم
این کار رو انجام بدن
وقتی خب آقای رمزانی رو ما
در ویر محترم فدرسونو
توی خوزهای دیگه با شنوش نایی داشتیم
تو بحث فرهنگیشون که اومدن
توی فدرسون ترگتلون
از ما دعوت کردن که کمک کنیم
که بتونیم تو گسترش این وردش
یه سهمی داشته باشیم
وقتی بهتون گفتن که بید کار تولیدی
وردش سگانه چه حسی داشتیم؟
خب من تو بحث فرهنگی هم میخوام کمکشو کنم
بحث رسانه
بحث هواداران
ولی خب تولید پوشک چون این تولیدش
خیلی سخت بود یه پاچه محسوسی
باید باشه که در این حال
گریز از آب پشته باشه و در این حال هم
بتونن دوگانه دیگر رو باشه انجام بدن
چون خیلی سعی کرده بودن
به سختی تونسته بودن شاید یه برند
در ایران تونسته بود تولید بکنه
و بعد از مدتی ایشون هم انصراف داده بود
امالا این هم نمیتونستن این کارو تولید بکنن
و احایل همان دعوت کردم من هم سعی هم می کردم
خدا کمکی همون که اتونستیم اینجام
چون این یه کار نباسی یه سره هست
و ها دوختنش
یه چرخای مخصوص می خواد
تکنولوژی مخصوص می خواد
خب اونو تمنیم کردیم
و خب چون هم بر دو چرخ هست پد می خواد
هم برای دو میدانیه
اینا همه ترکیبن یک کم کار سخت می کرد
پارچه های خیلی باید پارچه حساسه به خصوصی باشی
که این کارو انجام دادیم خدا را شد
شما اولین پارچه هایی
کاری که شروع کردید
حالا اینکه درزندانم
یه درستونه با چقدر سرمویه شروع کردید؟
خب ما خیلی وقتی طولیت می کنیم
سالها چطور در سی چل ساله که کارو طولیت بریم
اون زمان خیلی کم بودم
الان کسی به خواد وارد این کارو شد
چقدر سرمویه می خواد؟
دیگه هرچی درخون مرور
به کاری درون می کنید
یعنی همه دقلش اگه بخواد شروع بکنه چقدر می شود؟
دیگه اگه جاشو داشته باشه شرخشو خود تنمی کنه
دیگه فکر میکنم با ۷۸ تران هر دقل به بالا
آیا حمایت دولتی یا تصدیقی هیچی نداشتی؟
نه اصلا
خودتون بدون خواد؟
بله
این همکاری صرفی اقتصادی برای شما
فکر میکنید داشته باشد؟
حتی صد روزی همیشه صرف اقتصادی داره چرا نداره؟
طولیت وقتی که رضایت مشتری داشته باشه
قطعا همیشه صداوریش خوره
روی این کار وردشی تصمیم داریم انجام بدیم
برای روی کار دیگر چرا داشتیم به کشوری همسویه؟
کار سختی همسویه
به خود استانورده بیناملری برسن
رسوندیم
صد دستر استانورده برسن
برای بازی های جهانی هم وردشگار هستم
این کار رو استفاده کنیم
ایشادا امیدواریم که این کار رو کنیم
استفاده کردن رفته الان چند روز پیش
تو مالزی هست و این تستش دوده اومده
چار تا وردشگار تنشون گرن رفتن
اونجا مسابقات آسیهی داشتن
فقط اقایی هم
در ازار داریم انجام بدیم
برنامه تون چیه؟
امیدواریم که بقیه روش دارن
امیدواریم که دستر میخواییم به چرخه داریم
صد درصد اصلاس قروره دیگه
صد درصد اصلاس قروره
یه اصلاس رضایت از خیشتنه
که برقرار انتظام وقتی وظیفهش
و مسئولتش رو انجام میده
و یه رضایتی پشت تصمیمی که اون خودش خیلی جزا
ما سنم کنیم که
واقعا یه لباس درخوره ایرانی داشته باشیم
که بتونیم تو دنیا رقابت قایمیه
بازخورد وردشگاره که رفتن مالزی چی بود؟
خوب بوده جاها مصبت دارن
بخواهیم مطبول بوده همه چی شما بود
من صدر ابراهیمی هستم
وردشگاره و ملی پوشه رشدی سگانه
من از لباس های سگانه
تولید ملیمون
در مسابقات قهرمانی آسیا
که در کشور مالزی برگذار شده بود
استفاده کردم
و خیلی راضی بودیم از لباس
از ترهی که برامون
ترهی کرده بودن
که پرچم کشورمون بین رقب و بهتزاز در بیاد
خیلی تره خوبی بود
در مقابل برند های خارجی
خیلی لباس خوبی بود
ما از کل بچه های تیم ملی
راضی بودن از لباس هایی که پوشیده بودیم
فقط یه ایراد کچیکی داشت
اونم زیبش بود
اونم به خاطر پلاستیکی بودنش بود
اگه اون فلزی میشد
خیلی بهتر میشد
در بیه نخص میشد منظور لباس ها دیگه کلن
هیچ ایبا ایراد دیگه نداشت
برای اولین بار بود
اینا میشه تو هر چیزی
کیفیت دختش نسبت به
رقب های خارجی کم کم تر بود
این کیفیتش بیشتر باشه
خیلی خوبی
تشکر کنیم
به جایی دیگر رفتیم
مراسم بررقی تیم ملی
به وازی های جهانی چنگدوی چین
و ورزشگارانی که قرار
در این رویداد مهم شارکت کنن
و بشنوید از اکسالعملشون
وقتی شنیدن لباس ها
به دست زندانیان دخته میشه
مرسم رزایی هستم
مرسم تیم ملی دو اطلان جمهوری استانی ایران
هنوز دست نرسیده
ولی خب نمونه اولیهش رسید خوب بود
راستی بودی؟
آره با توجه به اینکه الان ایرانی هستش
برن و کلن
سابقه طولیت زیادی نداشته
فکر می کنم کلیفت قابل قبولی داره
می دونستین که
این لباس ها را زندانی ها می دوزن؟